Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
"LA OSCURIDAD ES GENEROSA, Y PACIENTE,
Y SIEMPRE GANA".
- Мэттью СТОВЕР
LÍNEA POLICIAL, NO CRUZAR
911. ¿Cuál es su emergencia?
Пор таалалд нийцүүлээрэй
Өөрийн тоглоом, сайн.
Sólo manden a alguien.
Los Oficiales ya están de
camino, senora. ¿Está herida?
Үгүй ээ.
Tengo que salir.
Сеньора, ¿сиге ахи?
Пуэдо салир байхгүй.
Él aún podría estar aquí.
La encontré sentada
en medio de la habitación.
Амьдрах орчин юу?
Ла мала.
Ла мала?
Эста Херида?
El médico dice que está bastante
deshiratada, pero bien por lo demás.
Es la sangre de otra persona.
Aún no hemos podido
identificarla.
Ловен.
Пердона уу?
Лама Кора Ловен.
Хол, Кора.
¿Үнэхээр хэрэгтэй байна уу?
ЗИЛЧИЛГЭЭГҮЙ
ФУМАРГҮЙ
¿Puedes decirme qué ha pasado?
¿Puedes decirme de quién
es la sangre que te cubre?
Sólo quería que él volviera.
Намайг эдгээх болно.
¿Quién te lo dijo?
Realmente pensé que
podríamos recuperarlo.
Ноа?
Кора.
Хан pasado siete años.
Вайт.
Вайт! Вайт.
Өө! Despierta.
Tienes que despetar.
Tienes que ayudarme a
esconder toda esta mierda.
Каражо!
Ноа Ловен гэдэг хүн үү?
Тийм үү?
¿Sabe dónde está su hijo,
senora Loewen?
Sí, claro que lo sé.
Claro que lo sé.
Де акуэрдо. ¿Каражос эсто юу?
Solo estamos haciendo el seguimiento del
control de asistencia social, señora.
¿Puede ir a confirmar
que esté aquí, por favor?
Centro 15 нь хамгийн их таалагддаг.
Эс un negativo
en la residencia.
Эл dolor de perder a alguien cercano
puede үр дүнд нь зөөвөрлөх боломжгүй.
Ла soledad, la impotencia.
Una sensación de que nadie más
en el planeta Tierra
podría comprenderlo.
Y, sin embargo, todos los de
este círculo, se han sentido así
en un grado u otro,
en algún momento.
Y solo por tener el valor
de sentarse en esta habitación,
de estar aquí juntos,
para este tipo de curación,
Энэ нь нөхөн сэргээх хяналт юм.
Me da una cálida sensación
en el corazón, el saber que...
puede darles un
poquito de consuelo
el escuchar y compartir.
Porque tener este grupo, ha dado
un sentido a la
pérdida de mi Beverly
que nunca pensé que
hubiera sido posible.
Y eso se lo debo a todos.
Muy bien, tenemos que pasarnos al
jueves de la semana que viene,
porque el bingo tiene
la habitación reservada.
De acuerdo.
Gracias por venir, chicos.
Хой es su cumpleaños.
О...
Хубиера Сидо.
Habría sido su cumpleaños.
Nunca he compartido aquí.
Creo que porque pensaba
que solo por venir,
де алгуна манера
я эстаба аванзандо о
trabajando hacia algo.
Curación.
Tal vez. Үгүй ээ.
Бускандо respuesta a
una pregunta, supongo.
Creo que me he estado
engañando a mí misma.
Хариулах магадлал байхгүй.
Гэхдээ энэ нь мэдээжийн хэрэг.
Я сабэн, esa pequeña
cosa que podría ayudar,
дуу хураагуурын desencadenar algo of ayudarme.
Гэхдээ огтхон ч байхгүй.
Sólo hay
lo de yo estando drogada.
Eso es todo lo que había,
каражо.
Надад ямар ч хамаагүй
o lo que me quitaran,
mientras estuviera drogada.
Y me prometí que estaría sobria,
cuando él volviera a mí.
Y ya llevo sobria mucho tiempo.
Es decir, ya ni siquiera
sé cómo debo actuar.
Сабен? O lo que se
supone que deba sentir.
Es decir, ¿qué se supone que
debo hacer con todo esto?
¿Та юу гэж бодож байна вэ?
Se supone que una madre debe
mantener la esperanza, ¿үгүй юу?
¿Qué clase de madre sería
sí renunciara a la esperanza?
Тэнго нингуна юу ч биш үү?
¿Y si todo esto son tonterías?
Supongo que estamos
en esa época del año.
- Хола, Кора. - Аллисон.
Эстаба пор ла зона, así que...
Чи? Буэно, эстой биэн.
Puedes tachar esto de tu lista
de remordimientos de conciencia
o lo que sea que hagas.
- Estoy por aquí, ¿sabes?
- ¿Estás por aquí?
¿Quieres ir a
tomar una cerveza?
Байна уу?
Existiendo.
Хөөе...
Сий, я sé qué día es hoy.
Veo como me mira la gente,
¿sabes?
Probablemente ni siquiera
sepan qué decir.
Sí.
Буэно, cuando dicen algo...
me paso toda la conversación
consolándoles yo a ellos.
¿Үнэхээр функц байна уу?
Y luego lo terminan
con una idiotez
que ni siquiera quieren decir.
Lo juro por Dios,
sí oigo: "Estamos
juntos en esto",
de una maldita persona más...
Ээжийн цуурай.
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч тайван амгалан байх болно.
La verdad es que me gusta.
Sólo yo y mi fantasma.
A Noah le encantaba esa casa.
¿Sabes que guardaba una
habitación para él?
- Sí, lo se.
- Sí.
A veces duermo ahí.
Пердона. Se me olvida
cómo hablar con la gente.
Мира...
Хуруу ч үгүй
que sé lo que es vivir tu vida.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш сайн
eso nunca me abandona.
Segundo.
Eso estuvo muy cerca de:
"Estamos juntas en esto".
Өө.
Энэ нь тийм биш юм.
Гайхалтай юу?
Үгүй ээ, sólo...
Sólo tienes que irte.
NIÑO PERDIDO
NOAH LOEWEN
5 AÑOS DE EDAD
Cora, no puedo hacer nada
para ayudarte, a menos que
me cuentes lo que ha pasado.
Кора, дэжа que te ayude. ¿De acuerdo?
De verdad que quiero ayudarte.
Había un hombre.
¿За?
# ¿Cómo pudiste...
# Амарме, амарме
¿Тэгвэл ямар вэ?
Хола.
Сайн уу?
Estaba por el vecindario.
Pensé en comer algo.
¿Qué... ¿Qué está bueno?
Буэно?
Лас гамбургеса хүү сегура.
El pastel de carne, танто байхгүй.
Vivamos peligrosamente.
Пастел де карне сера.
Грациас.
- ¿Puedes hacer eso?
- ¿Qué?
Буэно, би voy en un rato,
y de todas formas
aquí no hay nadie.
¿Qué eres,
la Policía de las meseras?
¿Тэгвэл зүгээр үү?
Үгүй
¿За?
Тэнгис ховор.
Es... tu botón.
La película
favorita de mi niña.
Тамбиен эс ла де Ноа.
Сабес, hay una teoría.
Өнөөдөр түүхэн баримт бичиг.
Se sabe que los peces payaso macho
se comen sus huevos.
Protegerán el nido.
Asegurándose de que
todos estén a salvo.
Entonces te das la vuelta
y ellos sólo empiezan a...
La teoría es que el padre
se comió a todos los niños,
así que en realidad nunca
llegó a tener a Nemo.
Así que emprende este viaje,
sólo...
худалдах en su búsqueda para
tranquilizar su propia conciencia.
Eso es oscuro.
Өө, ёо...
Tengo que darte las gracias.
- ¿Agradecerme?
- Por compartir.
Sé que no es poco,
y que ayuda a la Gente.
Estamos solos hasta que
descubrimos que no lo estamos.
Bueno, eso solo me salió de corazón.
Me alegro si ha podido
ayudar a alguien,
Гэсэн хэдий ч, mi motivación
no era tan noble.
Латинаар "nadie" гэсэн утгатай.
Немо.
¿Así que la película se llama
en realidad "Buscando and Nadie" гэж үү?
¿Тэгсэн үү?
El pastel de carne.
Үгүй!
Ло estropeado хийх зүйлтэй.
- ¿Su ropa ha sido procesada?
- Баталгаажуулах.
Үр дүн гарсан уу?
Todo irá al laboratorio
por la mañana.
¿Qué hay de, llamadas al 911,
denuncias de personas desaparecidas,
- algo por el estilo?
- Үгүй ээ, нада.
¿De quién carajos es la sangre,
Кора?
¿Ун амьтан уу?
- ¿Qué?
- Viste toda esa mierda macabra.
¿Y si viniera de una, no se,
cabra эсвэл algo así?
Los kits de campo mostraron
un to positivo
para hemoglobina humana,
Мөрдөгч.
Чи дрогаба элла, Саргенто?
Нэмж дурдахад.
Entonces, debe de estar
consumiendo de nuevo.
Пүүдэ сэр.
Өө, өө.
Өө.
Dejado de venir al grupo байна.
Sí, creo que... Ahora mismo
estoy muy ocupada, así que...
Чи, Мира...
Хэсэг хугацааны дараа орох уу?
Ямар ч creo que eso sea...
Sólo un momento.
Todos hemos estado
un poco preocupados.
Ёстой л байна.
- ¿Cómo podemos ayudar?
- De acuerdo.
Ямар ч creo que pueda
seguir haciéndolo.
Эл бүлэг. Тийм ээ...
намайг está afectando demasiado.
¿Хай alguna forma de
convencerte para que vuelvas?
Та үнэхээр их...
por todo lo que has hecho por mí.
De verdad, de verdad que sí.
Es mucho más de lo que
nadie se ha molestado,
pero, es que...
Я no puedo más.
Нада де эсо.
Кора, ¿cuántas ganas
tienes de curarte?
Чи юу?
Урьдчилан сэргийлэх үү?
¿Y si te dijera...
¿Y si te dijera que hay una forma
de curar de verdad todo esto?
Грациас.
Гэсэн хэдий ч автоаюуда.
Үгүй ээ, үгүй. Де вердад.
Курарло.
Аррегларло.
¿Y si pudieras volver
a verlo a él?
Далайн брома гэж юу байхав?
¿Каражос ямар утгатай вэ?
Exactamente lo que
acabo de decir.
¿Учир нь юу вэ?
¿como una sesión de
espiritismo эсвэл algo así?
Алго парецидо.
De acuerdo...
Realmente aprecio tu
preocupación, гэхдээ,
tengo cosas que hacer,
así que...
Тийм үү?
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ. Косас.
Cosas reales tangibles que
pueda tocar con las manos
y que pueda ver con mis ojos.
Cora, te ofrezco la
oportunidad de deshacer esto.
Кора, намайг тэгэх үү?
Sabes que perdí a mi hijita.
Тэр сэргэж байна.
¿За?
Элла амьд байна.
Сайхан сэтгэлтэй. Вете.
Амьд байна.
Тэр эдгэрч байна.
Te digo que está
vivita y coleando.
- Adiós.
- Está viva.
Sí.
Кора?
¿Qué quería decir con eso?
¿Qué había recuperado a su hija?
¡Мальдита тэнгис, Кора!
Tienes que ayudarme aquí.
¿Por qué ha dicho él eso?
Порке эрин үе.
Эрин үе байсан уу? ¿Qué había
encontrado a su hija en alguna parte?
Үгүй.Үгүй.
La trajo de vuelta.
Ла тражо де вуэлта? Тийм үү?
Каражо. No lo sé.
¿Adónde vas cuando te mueres?
Диос!
Te digo que no lo sabes todo,
каражо.
Sí, bueno,
déjame decirte lo que sí sé.
Sé que esa niña está muerta...
porque vi cómo sacaban su
cadáver sin vida del agua.
Эль Кондадо де Миллатрапо аль Типо, Кора.
Fue un feriante de Sioux Falls.
Confesión completa,
puebas físicas.
¿Тэр тийм үү?
Элла амьд байна.
Se cambiaron el apellido
por el de la ex-mujer,
y se mudaron a una zona
de perras ricas de Boston.
Vivita y coleando.
Te lo digo en serio, carajo.
Бекки эсвэл Беверли эсвэл сайн.
Ve a buscarla en alguna
computadora que tengan por ahí.
Есүс.
Димело.
Me sentiría mejor si...
Үгүй. Aquí mismo.
Куандо Эллос...
la encontraron...
cuando la sacaron del agua,
Элла Эстаба...
сайн уу...
Лос...
Los peces la estaban comiendo.
Llevaba allí abajo un buen rato.
Pero,
seguía siendo tan bonita.
Бор бонита.
Юу ч байхгүй...
una mujer, viniera a buscarme.
Элла эрин... Todavía no lo sé.
Pero empezó a
contarme estas cosas.
Намайг contó lo que
te estoy contando a ti.
Хай уна форма де рекуперарлос.
Сэргээх үү?
De dondequiera que vayan.
Voy a subir a tu camioneta.
Гэсэн хэдий ч дан ганц.
Гэхдээ л...
Sólo...
No te pongas raro.
Ёс заншил биш.
- ¿Como una sesión de espiritismo?
- Үгүй.
Ёс суртахуунтай.
Эс antiguo,
como mesopotámico эсвэл algo así.
Juro por mi vida
que yo hice esto.
Сайн байна уу?
Мира, я сабес lo que le pasó a ella.
Todo el mundo por aquí lo sabe.
Simplemente lo saben.
De la misma forma que
conocen tu historia.
Гэсэн хэдий ч би амьд үлдэхийг хүсч байна, тийм үү?
O no estarías aquí.
SAL EVAPORADA Y GRANULADA
ЗӨВЛӨЛӨГЧ:
¿Хола?
Sí. Үгүй ээ, lo siento.
Ella ya falleció.
Sí. Esta es su hija.
Үгүй ээ.
Sí. Sí.
De acuerdo. Муй биен.
¿Qué carajos estoy haciendo?
# ¿Dónde,
dónde puede estar el niño? #
# La mamá monstruo necesita
cosquillas para vivir
Бу!
Тэ тэр энконтрадо, Сеньор Магу.
Маш сайн коскулла!
Sí. Элла намайг ха дежадо.
Тийм ээ.
Sí. Сайн байна уу.
Хусто Куандо Нолан Десапарецио.
Ноа.
Sí. Буэно... чи, кларо.
Сайн үйлчилгээ.
❓Каражос?!
Aléjate de su casa.
Iré a dónde me venga
la gana.
Sí, bueno,
ese papel dice lo contrario.
90 метро.
Que tengas un buen día.
Өө!
Oye, ¿qué se siente el saber que
eres una mierda en tu trabajo?
Quiero decir que...
sí encontraste su,
Су запато, ¿verdad?
Así que tienes eso a tu favor.
Юу ч биш, харин casa
con las manos vacías,
pero luego te
diste por vencida.
Quiero decir, ¿quién hace eso?
¿Quién... quién abandona
a un niño desaparecido?
Y puede que...
Puede que fuera demasiado duro.
Тийм ээ, un caso difícil.
Demasiado duro para una
mujer Policía. Soy un feminista.
Sabes, estoy a favor de...
Estoy de tu parte.
Quiero que estés arriba y abajo
y de rodillas, revolcándote.
¿Qué pasa, senora Policía?
¿Olvidado algo байна уу?
Bueno, tienes una jeringuilla
asomando por tu bolsillo,
Wyatt.
A la mierda mi vida.
Чи зэвсэг?
¿Tienes algún
arma en el remolque
de la que tenga que preocuparme?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Сайн байна уу.
Өө, өө.
Aléjate de Cora.
¿Надад энтендидо байна уу?
Ямар ч шалтгаангүй.
Энгийн хэл.
Хермана хотын дарга ал rescate?
Дило.
Sí, tengo que alejarme.
¿Quieres recoger eso?
Аделанте.
Тэр зөвшөөрч байна.
Ese papel шоо 90 метр.
Гэхдээ 150 км зайтай.
¿Puedes decirlo por mí?
150 км.
Буэн чико.
И се ламаба Ноа, педазо де миерда.
LA PURIFICACIÓN
¿Цахилгаан цахилгаан хэрэгсэл байна уу?
- Үгүй...
- Де акуэрдо.
Үгүй ээ, Интернэт эсвэл ямар ч боломжгүй.
Quiero decir,
hay un pequeño sitio...
en el piso de arriba, cerca del suelo,
donde puedes tener cobertura.
Де акуэрдо, биен.
Үгүй ээ, ямар ч queremos...
ninguna interferencia, ninguna distracción.
Эсто es...
¿jabón de pino de verdad?
Чи сал?
Sí, esa es kosher.
Como me dijiste.
Муй биэн. Үгүй ээ, esto está bien.
La sal de mesa contiene yodo.
Tiene que ser sal kosher
o sal de mar.
Маш онцгой.
El Más Allá es quisquilloso
con sus condimentos.
Мира, энтиендо que no estés
completamente convencida
de todo esto, pero necesito
saberlo ahora mismo...
hasta qué punto
estás comprometida.
Esto... esto es muy muy real,
y cualquier desviación...
Ямар ч дүр эсгэх боломжгүй,
ni nada por el estilo.
- De verdad que no.
- Yo estoy...
Es que... Lo siento.
Esto es como...
Es todo como, ya sabes,
quiero decir, vamos.
Hay como un maldito grillete
atornillado al suelo,
- ¡por el amor de Dios!
- De acuerdo, deberíamos...
Дебериамос esto-г цуцлав.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ, ¡esto no puede...
- hacerse a medias!
- ¡Үгүй, үгүй!
Ло сиенто.
Пердон.
Ёо... Ло... сиэнто.
Ло сиенто, чи...
Escucha, estuve de acuerdo
con esto, y... y tienes razón.
Haré lo que me digas
que tenga que hacer.
Y, пердон.
Де вердад.
Esto va a ser muy dooroso.
Ямар ч puedo recalcarlo
lo suficiente.
Es algo que nunca conocido байна.
- De acuerdo.
- Муй биен.
Vamos a tener que limpiarte.
- ¿Lo de la sal de baño?
- Sí.
За, Кора.
Чи?
Орохгүй байна уу.
¿Эст...
Эстой.
Olvidé decirte lo de la sal.
Энэ нь хамгаалалтгүй байх болно.
Гэхдээ сөрөг энергийг шингээх хэрэгтэй.
Эступендо. Грациас.
De acuerdo, entonces una vez
que te la apliques,
vas a refregarte con ella
cómo te he enseñado,
y luego enjuagar
con agua limpia.
Y todas esas impurezas
se irán por el desagüe.
Импрессионант.
De acuerdo, ¿lo tienes?
Энтендидо. Грациас.
Эстаре абажо.
Байшингийн газар руу орох боломжтой.
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
Сайн байна.
¿Por qué hay tanta
tristeza en tus ojos?
- ¿La hay?
- Sí.
Sí, la hay, y puedo verla,
pero yo solo,
ямар ч пуэдо энтендерла.
Диго...
Ла эдгэрч байна, ¿вердадаа?
Сэргээх боломжтой.
Гэм атадурас.
Арай гэж үү?
¿За?
¿Цэргээрээ шоо байна уу?
Sólo tengo una...
cosa de la que ocuparme,
antes de irme.
Элла está a salvo con su madre.
Iré a visitarla en cuanto pueda
y tenga todo arreglado.
ЭЛ РИТО
¿За?
Хамгаалах хэрэгтэй.
¿Би хамгаалах уу?
Espera, nunca me dijiste que
esta maldita cosa era para mí.
Sólo vas a necesitar
esto para hoy.
Después de esto, no será
necesario, te lo prometo.
Бичлэг хийх боломжгүй,
ёоо, тэр хехо.
Эсто es...
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
O confías en mí o no confías.
Демасиадо юу?
Үгүй ээ. Es...
- Үгүй ээ, está bien.
- Муй биен.
Мира, энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Sobre todo porque
estás muy desnutrida
Магадгүй, тийм ээ...
Гэхдээ маш чухал эрин үе,
y crítico el eliminar todas esas
impurezas de tu organizmo.
Has hecho exactamente lo que
tenías que hacer, ¿de acuerdo?
Эступендо. ¿Podemos,
por ejemplo, poner esto en marcha
y decirme lo que
tengo que hacer?
Нада. Хагас нада.
Sólo quédate ahí de pie.
Мантенте abierta.
Repite el rito exactamente
como yo te lo diga.
Y... гэмийн мэдрэмж.
Solo de pie. Маш чухал.
Я ло тенго.
Я ло тенго. Вамос.
Энэ нь чухал юм.
Сайн байна уу.
Сайн дураараа хор хөнөөлтэй хорхойнууд.
Sólo buscamos lo que se
pone a nuestra disposición.
Rechazamos el orden natural
y nos despojamos de la
cobertura оюун санааны...
де ла вида.
Rechazamos el orden natural
y nos despojamos
de la cobertura
spiritual de la vida.
Podemos detenernos?
Шаардлагатай.
Абел, quiero parar.
Несито агуа.
Өө!
Вамос. ¿Qué carajos?
Esto es una idiotez.
Нада эста пасандо.
Абел, вой a quitarme
esto ahora mismo, carajo.
Малдита тэнгис, ямар ч эстой жугандо!
¡Voy a quitarme esto!
¿Qué carajos?
Диос,
Абел, que si no...
Sí.
Диос! Con un carajo!
- ¿Эстэй юу?
- ¡Диос!
- Sí.
- ¡¿Qué ha sido eso?!
¿Qué ha sido eso?
Estaba flotando.
Эстаба flotando en el aire!
Сайн байна уу! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр илгээв. Тэр илгээв.
Era como un
energía en mi pecho.
Сайн байна уу! Бодит юм.
Voy a recuperar
a mi bebé otra vez.
Сайн байна уу эдгэрч байгаарай!
LA INVITACIÓN
Intentamos devolver
los muertos a los vivos.
Aqui viene.
Та юу гэж бодож байна?
Децимос вен. Децимос вен.
Эста биен. Está bien.
Estás aquí conmigo.
- Estás a salvo.
- Үгүй ээ, үгүй.
- Sí, lo estás.
- Үгүй ээ.
- De acuerdo, mírame.
Cariño, mírame.
Я está. Эста биен.
Fue como si se apagara
la luz del día.
Таслагчийг ашиглах боломжтой.
- De acuerdo.
- Үгүй.
Эста биен.
Үгүй ээ.
Tenemos que volver.
Эрин үед урьж байна...
Hay una orden,
y tenemos que seguir el orden.
Гэхдээ...
Тийм үү?
Үгүй. Lágate de aquí.
¿Эсо es lo primero
que me vas a decir?
Өө, Вайт, la orden
de alejamiento sigue vigente.
La renuevo todos
los malditos años.
Диос, Кора, вамос.
La respuesta sigue siendo la misma.
No tengo nada para ti, ¿de acuerdo?
No tengo ni dinero, ni nada.
Así que lárgate de mí porche.
Ni siquiera sabes
para qué he venido.
De acuerdo,
voy a llamar a la Policía.
Каражо. Los dos sabemos que tu teléfono
no funciona una mierda aquí afuera.
Каражо, Кора.
Creía que eras de ir a la Iglesia.
Lo juro por mis perlas.
A menos que este
sea tu padre.
De acuerdo, Abel, está bien.
Yo me encargo.
Ту padre se suicidó.
Сайн байна уу.
Тийм ээ, тийм биш үү?
Үгүй ээ, тийм ээ, үгүй.
Үгүй ээ. Миерда.
Culpa mía.
Tu... tu cara estuvo
por toda la T.V. por...
no sé cuánto tiempo, ¿cierto?
- Sí.
- Sí. А ла миерда.
Орон нутгийн алдартай sacando a
esa niña del barranco.
Өө, Каллат! Cierra el pico.
No puedes estar aquí.
Puedo estar dónde me dé
la maldita gana, señorita.
Абел, та үнэхээр сайн уу?
Чи? Эрес капаз, Абел?
Де акуэрдо. Bueno, te ha
pedido que te vayas, así que...
¿Sabes una cosa? Está bien.
De verdad. Үгүй ээ.
Sólo es un pedazo
de mierda colgado.
Ла сартен пор эл манго, Кора.
Ла олла и ла малдита тетера.
Tú, tu nuevo amigo hombre, él,
¿realmente te conoce,
te conoce de verdad?
Sobre todas esas vergas
que chupaste por droga.
Өө. Өө, сайн байна.
Өө, сайн байна!
¿За?
¿Каражос нь хакер болж байна уу?
Тэ lo voy a estrellar
en la maldita cabeza...
- sí tengo que hacerlo...
- Өө, үгүй. Өө. Каражо.
Би баяртай.
Se merecen el uno al otro.
Somos los malditos Padres
del Club Mundial.
- ¡Vete!
- ¡Voy!
Viejo,
seguro que se están abrazando...
después de coger,
y están como,
"soy el peor padre",
"no, yo soy el peor padre".
"Үгүй ээ, кариньо, tú lo has hecho
lo ​​mejor que has podido".
Y tú dices: "Pues tu mejor esfuerzo
no es lo bastante bueno, carajo".
"Буэно, ёо тэр пердидо а ми хижа.
Энэ нь юу ч биш юм.
¿Cómo carajos vas a
emer eso?"
"Bueno, yo acabo de
perder a mi maldito hijo".
"Си, eso está muy mal".
"Bueno, ya sabes, es aún peor.
Ni siquiera..."
Сайн байна уу, Абел.
Eso no fue culpa tuya.
Sí. Эсо está muy bien y tal,
pero...
No debería dejar que otras personas paguen
por mis solutiones de mierda en la vida.
¿Estás segura de que estás
preparada para hacer esto hoy?
¿За?
Wyatt ha jodido todo
lo bueno de mi vida.
Y no me va a quitar
esto también.
No me salen las
palabras para explicarte
lo difícil que
será el día de hoy.
Seguimos adelante con esto.
ЛА ПЕНА
Venimos por nuestra propia can,
y hacemos lo que queremos,
no lo que se nos шоо.
Venimos por nuestra propia can,
y hacemos lo que queremos,
no lo que se nos шоо.
Хөөе...
pedimos pena.
Хой pedimos pena.
Dolor del más alto nivel.
Remesa por aquello que
deseamos recibir.
Лас реглас, критура.
Тэнгис байхгүй бол...
tu último recuerdo de él.
Эстаба дрогада байхгүй.
Vi esos lugares. Бүх зүйл.
Де акуэрдо.
Мира, чи...
Me estoy esforzando mucho
por sentarme aquí y escuchar,
pero es muy difícil
con toda la mierda
que hemos pasado con tu...
¿Con mi qué?
Oye... ¿Con mi qué?
Сонголт хийгдлээ, Кора.
Contus ecciones de mierda.
Huyes de todo, ¿sabes?
Saboteas todo aquello de
lo que no puedes huir.
Metes todas las malditas sustancias
químicas que encuentras
en tu cuerpo, ¿verdad?
Nunca sé lo que te pasa.
- De acuerdo.
- Sí.
Буэно, siento no haber podido
estar nunca a la altura...
del listón de hija dorada
que tú pusiste.
- ¡Каражо!
- Үгүй ээ.
¿Qué carajos quieres que te diga?
¿Y cuántas malditas veces
quieres que lo diga?
¿Надад ламадо байна уу?
Para que me dijeras que estaba
loca como una maldita cabra,
намайг эстаба дрогандо,
¿o lo que carajos quisieras decir?
Esa mierda fue real. Бодит эрин үе.
Y era la única manera.
Tú no ibas a traerlo a casa.
Кристо.
Минуто юу байна?
Sí. Тийм үү?
¿Мирандо юу вэ?
Ла autopsia de la niña Turner sacada
del desfiladero el año pasado.
Сайн байна уу.
¿Qué hay con el
registro escolar este?
Эс де ла Эскуэла Секундариа Бланчард.
Бостонд.
Tomado apenas el mes pasado.
EL TRUEQUE
Та бэлтгэлээ базааж байна уу?
Үгүй
¿Cómo es que estas
cosas siguen aquí?
Mi madre hizo que les pusieran
algún tipo de sellador,
y, creo que empiezan
a mostrar su edad.
Хой se va aperecer.
Recuerda que esto
es un trueque.
Үгүй es un regalo.
Quédate en ese círculo.
Si olvidas todo lo demas,
recuerda esto...
Quédate adentro.
Вамос ба эстар биен.
Тийм ээ.
Сайн дураараа хор хөнөөлтэй хорхойнууд.
Урилгыг сунгаж болно.
Долор сопорто.
Ahora somos los autores de
los símbolos de tu llegada.
Вен.
Ven a nosotros ahora.
Де ла оскуридад, де ла оскуридад...
Абел?
ТУ...
Эсто...
¿No deseas volver a
postar tus ojos en él гэж үү?
¿Para sabrear una vez más
su inocente үнэр?
Ту хижо... Ноа.
Sí.
Сайн байна уу.
Lo siento mucho.
Харе lo que sea.
Sé que lo harás, criatura.
Sé que lo harás.
Termina lo que empezado байна.
Como?
Эстой өнөөдөр сола.
Ya tienes todo lo que necesitas.
PUERCO
Yo lo dije.
Sangre de una maldita cabra.
Вамос, Жонс.
Эста биен.
Эста биен. Вамос.
Вен.
Тэр тийм ээ.
¿Куандо ло Верэ?
Ven, criatura.
Al círculo.
Por el niño.
Эсто эс, Кора.
El dia de pago.
Ноа? Ноа гэж үү?
Пронто.
Сайн байна уу, Абел.
Платон.
Тийм үү?
Sólo es una cabra.
Үгүй. Quiero ver a Noah.
Платон!
Каражо!
Ahora, el primero es la carne.
Segundo, la sangre.
Y el tercero, el hueso.
Ирээрэй.
- ¿Qué?
- Ирээрэй.
Para que la carne, la sangre y
los huesos de Noah queden sanos.
Yo di mi pago por el
don de la vida.
Pasé el secreto,
a cambio de mi hija.
Traída de vuelta a los vivos.
Y aunque no la volví a ver...
considero mi pago
justo y equitativo.
- Yo no...
- Este es el último paso, Cora.
Энэ нь бүрэн дүүрэн байх ёстой.
¿Cuándo le veré?
Үгүй ээ.
Sé que si bebes,
Noah estará vivo en carne y hueso.
Ése es el acuerdo.
Бебетело.
Үгүй!
Үгүй
¡Ла mujer que me concedió
este regalo, pagó su precio!
Ёо пагуэ эл мио!
Como lo han hecho тоо томшгүй олон.
Dejaste claro que esto valía
el peaje, así que paga el tuyo.
Дебес ллевар ал...
Debes llevar al buscador, hasta la
siguiente alma que lo necesite.
Эс ла манера.
Ис la única manera!
Есукристо.
Би эскогидотой юу?
- Jódete.
- En el grupo. Энэ бүлэг.
¿Estabas buscando a
alguien para pasarle...
sta cosa?
Сайн уу?
Lo estropeado todo байна.
Тэ he ofrecido el renacer.
Es un regalo divino.
A cambio,
me lo quitado todo байна.
Би үнэхээр боломжтой юм.
porque no puedes seguir unas
malditas instrucciones sencillas.
Тэ ло мерецес, каражо!
Сайн байна уу!
Бебетело!
Жодете!
Жо-о-о-о-о-о!
Надтай уулзаарай.
Y me apropiaré del premio.
- Үгүй.
- El niño estará sufriendo...
нүгэл сэрвээ.
No conocerá más que el dolor,
la pena y la desesperación...
hasta el fin de
todas las cosas.
Үгүй ээ.
- Pero sí puedo.
- Үгүй ээ, пуэдс байхгүй.
Энэ нь юу вэ?
Хүлээн авагчийг хүлээн авахгүй.
El pago es claro.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Puedo conseguirte
un recipiente.
Тийм ээ.
Нүгэл жуего, критура.
Нада де жуегос. Өө.
Өө.
Сайн байна уу.
Realmente necesito
verte esta noche.
Үгүй, үгүй, үгүй. Эста ноче.
Чи юу?
Sí. Sí.
Өө.
Огноо.
Пастелито?
Каражос байна уу?
Хараач.
Та бас.
Өө.
Tengo tu mierda.
Y tú aún no estás desnuda.
Ла droga no es gratis, Кора.
¿Чи тийм үү?
Тэр аав...
Хүлээн авагчийн бохирдол.
Импуро.
911. ¿Cuál es su emergencia?
Вамос,
llevémosla que se asee.
Vamos a qué te des
una ducha.
- ¿Y luego qué?
- Y luego voy a...
llevarte a Retención,
hasta que podamos conseguir
resolver todo esto.
- ¿Qué es Retención?
- Está tranquilo ahí.
- Nadie va a molestarte.
- Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
No puedo estar yo sola.
Por favor.
No puedes dejarme sola.
Vamos a tener que
revisar todo esto,
después de que
descanses un poco.
Үгүй ээ.
Тийм ээ.
¡Quítame las malditas
manos de encima!
❓Каражос?!
Өө, өө, өө, өө, өө, өө.
Esto no ayuda.
Tienes que calmarte.
Хакерло уу?
Voy a hacer todo lo que pueda
para resolver todo esto, ¿de acuerdo?
Би сайн байна, Аллисон.
Ya me conoces.
Tú me conoces. Элла байхгүй.
Де акуэрдо. Ella se quedará aquí.
Nada más tú y yo.
Та юу?
Вамос.
Грациас.
Өө.
Шалгалтын үр дүнд хүрч чадсан уу?
Sí, está limpia.
No hay nada en ella.
Вайтт уу?
Acabo de hablar por teléfono con
su Official de libertad condicional.
Dice que lleva semanas desaparecido.
Hay una orden de detención activa.
¿Креес que ella lo mató?
Si no hay cadáver,
no hay asesinato.
Гэсэн хэдий ч, se está lavando la
sangre de alguien, ahí adentro.
No hay forma de saberlo,
hasta que entreguen los análisis.
No van a encontrarle.
Él se ha ido.
Eso se lo ha llevado.
Де акуэрдо. Эста биен.
Түүнтэй хамт.
Даме un poco de tiempo
parasolver todo esto, ¿muy bien?
Realmente estamos
juntas en esto.
- Үгүй ээ.
- Пуэрта.
Тардаре байхгүй.
Аллисон, ямар ч хэцүү зүйл болохгүй!
❓Каражос?!
Aquí estarás a salvo.
¿De acuerdo?
Аси es como tiene que ser.
¿Үгүй ээ oído una maldita palabra
de lo que acabo de contarte?
Ямар ч puedes dejarme aquí sola.
Esa cosa vendrá por mí.
Es como si lo
hubiera dejado salir.
Аллисон, харагтун, тэр jodido todo
y lo he dejado salir.
No dejaré que te pase
nada malo, te lo prometo.
Intenta dormir un poco.
Vulveré pronto.
Ло харе.
Аллисон! Аллисон, үгүй!
Ямар ч байсан та нар минь!
Аллисон, сайн байна!
Аллисон!
Lo siento mucho.
Тэр санаатай байна.
Сайн байна уу, венга байхгүй.
Сайн байна уу, венга байхгүй. Por favor, no vengas.
Lo siento mucho. Тэр санаатай байна.
Хола?
¿Сайн уу?
¡Мальдита тэнгис!
¿Puede ayudarme alguien?
Хола, хола... хола.
За ёстой,
¿por casualidad sabes si
Allison volverá pronto?
¿Crees que podrías ayudarme?
Эстас Херида?
- Үгүй.
- ¿Necesitas ir al baño?
Creo que puede haber
algo aquí adentro conmigo.
Y necesito de tu ayuda.
Сайхан сэтгэлтэй.
Үгүй ээ, тийм биш!
Үгүй ээ, ивээн тэтгэ!
¡Necesito de tu ayuda!
Сайн байна уу, үгүй ​​ээ!
Ту аюуда хэрэгтэй!
Ven, criatura.
Siéntate.
Razonemos esto.
Хайртай шүү!
Үгүй ээ...
Соstuviste la sangre para que
yo pudiera ser de carne.
Хэрэгцээтэй холбоо барина уу.
Dulce, dulce pena.
Y nos olvidemos,
del dolor.
Тэмдэглэлийг суулгана уу.
¿Acaso un niño no
necesita de su madre?
Hemos llegado al final, criatura.
No hay santuario que valga.
Sólo resta el pago.
Déjame entrar.
Y pásame a un alma rota.
El niño...
клама пор ти.
Тэ тэр энконтрадо, Сеньор Магу.
Бу!
From Black (2023)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/668343
ID: 668343